Ang Gandang Lalaki
ANG DRAMA SERIES NA ITO AY FICTIONAL,
AT ANG MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON,
ANG MGA SETTING AT MGA PANGYAYARI NA ITINATAWAN SA DRAMA
SERIES NA ITO AY KATUNG-KAHAN NA NALIKHA
MGA BATA AT MGA HAYOP
AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
WITH THE CONSENT OF
AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
Paano napunta ang usapan?
Mukhang mahal na mahal ka ng CEO.
Baka gumana.
Good luck.
Anong nangyayari dito?
Sabi ko gusto kitang tulungan.
Ano ang gusto mong marinig mula sa akin?
Gusto mo magpasalamat ako sayo?
Masaya bang
paglaruan ang buhay ng iba?
Tumanggi akong magsilbi sa mood mo,
kaya go.
Miyoung, teka.
- Hayaan mo.
- Teka.
- Bitawan mo ako.
- Pakinggan mo ako!
Hindi mo ba mapigilang itulak ako palayo?
May puso rin akong nadudurog.
Bitawan mo siya.
anong ginagawa mo
Huwag makakuha ng maling ideya.
Kinausap ko siya tungkol sa trabaho para lang makatulong.
Tulungan mo siya sa ano?
Pangarap ni Miyoung na maging singer.
Gusto ko siyang tulungan.
At bakit mo siya tutulungan?
Dahil hindi mo kaya.
- Seokcheol.
- At kaya ko, kaya gagawin ko.
Huwag mo na siyang pakialaman, okay?
Tara na, please.
Tawagan mo ako kung kailangan mo ako
bago magbago ang isip ko.
Taehoon.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
magiging napaka-awkward sa pagitan natin.
"Awkward"?
Tingnan mo. Akala ko iba tayo.
Seokcheol,
Hindi rin ako komportable sa paligid mo.
Seokcheol.
Tara na.
Pumunta ka. Huwag ka nang bumalik dito.
Paalam.
ayos lang.
Taehoon.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
magiging napaka-awkward sa pagitan natin.
- Ano?
- Nakakatakot ka noon.
Medyo nakakatakot ako kapag nagagalit ako.
Okay.
Oh, tama. Ito ay para sa iyo.
Ano ito?
Binili ko kasi maganda.
Ito ay medyo katulad
sa isa mula sa pagguhit.
ano? hindi mo gusto ito?
na-touch ako.
Nakakagaan ng loob.
Seokcheol.
- Bakit hindi tayo pumunta sa isang lugar?
- Pumunta saan?
Sa isang lugar na malayo.
Oh. malayo? saan?
Alam mo,
kahit saan malayo na wala dito.
Bakit hindi na lang tayo pumunta ngayon?
Sige, alis na tayo.
- Dalawang tiket sa Gangneung, pakiusap.
- Oo naman. Ito na ang huling bus.
- Darating ang bus sa loob ng limang minuto.
- Okay, salamat.
Isang tiket papuntang Gangneung, pakiusap.
Miyoung.
Miyoung?
Miyoung!
Seokcheol.
Mahal kita.
Matagal na kitang mahal.
At mamahalin din kita sa hinaharap.
Mahal din kita.
Matagal na kitang mahal.
At mamahalin din kita sa hinaharap.
Ang Gandang Lalaki
Halika na.
Ang mga sipa ay para lamang sa mga talunan.
Tandaan ang kasanayang kulog
na itinuro ko sa iyo?
Iyan ang pinakamahusay na kasanayan sa pakikipaglaban.
Ngunit masakit ang pagsasanay sa kasanayang iyon.
Kung nasaktan ka,
mas masahol pa ito para sa ibang tao.
Para itong
tinamaan ng kulog.
Panoorin mong mabuti.
Ipapakita ko ito para sa iyo.
Kaya, ang batang ito sa iyong klase ay tinutukso ka
para sa iyong ina na hindi pumapasok sa paaralan, tama?
Oo, siya ang pinakamalakas sa school.
ayos lang. Huwag kang matakot.
Pagdating sa away,
talo ka kapag natakot ka.
Kung susubukan ka niyang asarin muli,
huwag kang umangal at sabihin, "Tumigil ka sa pang-aasar sa akin."
Pansinin mo siya ng ganito, okay?
Subukan ito. Gumawa ng isang mabangis na liwanag na nakasisilaw.
Oh, goodness.
I said glare,
not roll your eyes into your head.
Masisilaw na may sama ng loob, tulad ko.
Pilitin ang iyong mga mata.
- Ganito?
- Oo.
Pero kung titigan ko siya,
susuntukin niya ako for sure.
Kaya huwag mo siyang bigyan ng pagkakataon.
Kapag naramdaman mong susuntukin ka niya,
sunggaban mo siya at gawin mo ito.
Ow! Ay naku. Umiikot ang ulo ko.
I-headbutt mo siya ng ganyan.
Sus, nahihilo ako.
Ito ang lihim na kasanayan ng aming pamilya
sa mga henerasyon.
Secret skill namin yun. Naintindihan mo?
Ngayon, subukan mo.
Pansinin mo ito.
Sunggaban mo. Tama.
Ahhh!
hindi ko gagawin.
Paano
nagmula sa pamilyang ito ang isang malambot na tulad mo?
Walang sinuman sa pamilyang ito
ang pinahintulutan ang sinuman na tamaan sila.
Well, I guess hindi ka magdudulot ng gulo
sa nanay mo. Yun ang mahalaga.
ayos lang. Babalik din si nanay.
Pagkatapos, pupunta ako sa paaralan kasama si Nanay.
Hindi ko na kailangang magsanay ng thunderbolt.
Tama, huwag.
Dadalhin ko ang mama mo.
- Talaga?
- Oo.
- Kaya bumangon ka. Tara kain na tayo.
- Okay.
Alikabok ang iyong puwitan.
Tingnan natin kung sino ang mas mabilis tumakbo.
Pupunta ako
kunin ang kapatid mo bukas.
Hindi siya maaaring tumakbo.
saan ka napunta?
Bumili ako ng tofu.
Huwag mong gawin ang mga ganoong bagay nang hindi sinasabi sa akin
na ginulat mo ako.
Gusto kong ipagluto ka.
Hindi pangkaraniwan ang kinikilos mo
sa umaga.
sus.
Nagtext sa akin si mama kahapon.
Pupunta siya bukas para sunduin ako.
Nagtext din siya sa akin.
- Kaya?
babalik ako.
Pero wala pa rin akong lakas ng loob
na harapin si Father.
Seokkyung,
Nagdadasal si Hyeonggeun
na makauwi ka na
kapag nagsimulang mamukadkad ang puno ng lila.
Gaano ka kahanga-hangang
gawin ang isang 7 taong gulang na bata na umasa sa relihiyon.
- Naaalala ng aking anak ang puno ng lilac?
- Oo.
Kapag nagkalat ang lilac petals sa bakuran,
matutuwa siya,
na nagsasabing, "Ito ay parang niyebe!"
dapat bumalik ako.
Oo, dapat.
Hindi tulad mo na ganito ka masunurin.
Dapat malaman ng isang tao kung kailan dapat maging masunurin.
sawa na ako.
Sawa na akong mabuhay sa isang tao.
Sawa na akong mamuhay sa kadiliman.
Pitch darkness? Anong ibig mong sabihin?
"Hindi mo mailalarawan ang iyong hinaharap
maliban kung ilalahad mo ang mga baraha."
Yan ang sinasabi ng mga sugarol.
Oh! Oh, goodness.
galit ka pa rin ba?
I texted you na kalahating galit pa ako.
Kailan ba mawawala lahat ng galit mo?
Hindi ito mawawala
nang ganoon kadali.
Seokhee.
Magbe-behave ako.
Walang silbi yun.
Dahil kalahati ng galit
ay nakadirekta sa sarili ko.
Bakit ka magagalit sa sarili mo?
Ilabas mo lang lahat ng galit mo sa akin.
Ayokong magalit sayo
dahil sa sarili kong problema.
Akin na ang haharapin.
Ano bang problema mo?
hindi ko nakikita.
ano? hindi mo makita?
Ang pangarap ko.
Hindi ko nakikita ang panaginip ko.
Hindi ko mailarawan ang aking hinaharap.
Parang napakadilim.
Pitch darkness?
Hindi mo malalaman ang kahulugan nito.
Ito ay isang term na ginagamit ng aking kapatid na babae.
Nangangahulugan ito na wala kang pag-asa.
Dati pangarap kong maging nurse.
Pagkatapos, ang aking kinabukasan ay
maging isang mabuting nars.
Ngayon, hindi ko na nakikita.
Hindi ko nakikita ang aking kinabukasan.
Hindi ko mapicturan.
I guess burned out ka na.
Naririnig ko ang mga nars na dumaan
sa kanilang ikalimang taon ng pagsasanay.
Wala kang karapatang i-comfort ako.
Ikaw ay bahagyang responsable para dito.
Seokhee.
Bakit hindi tayo pumunta saglit
para makalanghap ng sariwang hangin?
Para sa pagbabago, alam mo.
May alam akong magandang lugar sa malapit.
saan?
Malapit lang naman. Mabilis tayong makarating doon.
At narinig kong napaka-hip nito.
Nag-research ako tungkol dito.
Ganito at ganyan.
salamat po.
I'll escort you safe with kindness.
- I'm sorry. salamat po.
- Jeez.
Napakaganda ng panahon.
Ang ganda.
Iba ang pakiramdam base sa
kung aling braso ang ginagamit mo para iugnay ang mga braso sa akin.
- Mas mabuti din ba para sa iyo?
- Oo.
talaga? Kung ikukumpara sa...
Oh, tama ka.
- Tama.
- Loko yun.
Teka. ganito.
- Subukan ito.
- Dapat ko ba?
Hindi ko kayang pumalakpak sa likod ko.
- Bakit?
- Hindi ko alam.
Teka. Hindi mo talaga kaya. Oh.
Seokcheol, wala ba akong naaalala sayo
?
ano?
Oh, ang pagguhit sa iyong lugar.
- Oo, poster na iyon.
- Tama.
Ito ay ganap na tulad ng poster
na narito sa ito.
- Tama ka.
- Sa piano, magiging perpekto ito.
- Sino ang maglilipat ng piano?
- Gagawin mo.
Dahil malakas ka.
THE LATE KANG SEOYEON
Seoyeon.
Ang mga bagay ay naging medyo magulo
sa pagitan namin ni Seokcheol
patungkol sa trabaho
at isang babae.
Naging kumplikado ang lahat.
Seokcheol...
may balak akong patayin.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Taehoon, hayaan mo silang
makiramay.
Pag-usapan ito sa kanila.
- Pagkatapos ng libing.
- Tawagan sila.
Sabihin sa kanila na huwag sumama.
Ayokong mawala ang sarili ko
sa libing ng kapatid ko.
Kumusta, Ginoong Tagapangulo.
Damn, sobrang sipag nila.
Taehoon.
Naiintindihan ko.
Bitawan mo ako.
Naroon ang aking maliit na kapatid na babae.
I mean, Seoyeon.
Namatay siya dahil hindi kami makakuha ng
30 million won para sa kanyang operasyon.
- Changsoo.
- Tama na.
- Changsoo!
- Punk.
Maging magalang sa kanya.
Makinig, naiintindihan ko!
Alam kong mahirap, ngunit maging magalang--
- Bakit ako magiging magalang sa kanya, ha?
- Taehoon! huwag!
Umalis ka na, punk.
Tara na, Sangyeol.
Bawiin mo.
Bawiin mo lahat.
Bawiin mo, maldita ka!
Akala mo ba
madali kang makakaalis?
- Ano ito, punk?
- Tama na.
Nasisiraan ka na ba ng bait? Hayaan mo na.
- Itigil mo na.
- Magpakita ng ilang paggalang, ikaw bastos bastard.
Mas bata ka sa akin.
Sabihin mo ulit, punk.
Pabayaan mo na siya.
Nakikiusap ako sa iyo, ginoo.
Hindi ako makapaniwala dito.
Sige, gawin na natin.
Nakakaiyak.
Kabutihan.
- Taehoon, sa tingin mo kaya mong tumayo?
- Oo.
Seokcheol.
Mag-isa akong pupunta.
Hindi na kami magkatrabaho.
paalam.
MYOUNGSAN INDUSTRIES
Seokcheol.
Dapat ay pinangalagaan kita bilang isang matanda,
ngunit sa halip ay malaki ang utang ko sa iyo.
hindi ko malilimutan.
Mag-ingat ka.
sasama ulit ako.
Handa na ang mga lalaki. Mapagkakatiwalaan sila.
Hindi ba sila taga rito?
Hindi, pero...
Pero ano?
Gusto mo ba siyang patayin?
Cheonho,
manatili sa iyong mga order.
MYOUNGSAN INDUSTRIES
Sabihin mo ulit.
ano sabi mo
humihingi ako ng tawad.
Hindi maabot ang Dusik.
Hindi maabot ang Dusik?
Ngumiti, punk.
Ito ay magdadala sa iyo ng kaligayahan, kaya ngumiti.
humihingi ako ng tawad.
Hindi ka naman marunong ngumiti diba?
Pero ngumiti ka dahil gusto kita.
I'm giving you a chance
Hindi ba?
- Piliin kung ano ang gusto mo.
- Pasensya na?
Isang golf club o isang paniki. Pumili ng isa sa mga ito.
Well...
Mr. Chairman!
Ang isang paniki ay tila ang mas mahusay na pagpipilian.
Grabe papatayin mo ako ng maaga diba?
- Bumaba ka.
- Oo, ginoo.
Sir, okay ka lang?
Ilan ang kinuha mo?
Hindi mo binilang? Humihingi ka pa.
- Bumalik ka doon.
- Oo, ginoo.
Paalam, ginoo.
Ano ang tinitingnan mo? Bumalik sa trabaho!
Oo, sir.
Nasaan si Seokcheol?
Hindi siya makakapasok ngayon sa trabaho
dahil sa ibang negosyo.
Yung punk talaga...
okay ka lang ba sir?
Kaya?
So, lagpas 9:00 na ng gabi
Maaari mong isipin kung gaano kadilim ito.
At ang mga bata ay hindi pinapayagang magkaroon ng mga telepono
sa oras na iyon.
Tama.
Mga 10 yata si Seokhee noon.
Tama, dahil nasa ika-anim na baitang ako.
Ano ang ginagawa niya hanggang sa oras na iyon?
Sino ang nakakaalam?
Ang aming ama, na naka-pajama,
ay lumabas sakay ng bisikleta upang hanapin siya.
Tumakbo rin ako sa paligid.
Napakadilim, walang mga streetlamp.
Naramdaman kong seryoso ito.
Ngunit pagkatapos, mula sa malayo,
May nakita akong batang babae
na papalapit na may kasama.
- Seokhee?
- Oo.
Kasama si Seokkyung.
Nahanap siya ni Seokkyung?
mahirap sabihin yan.
Hindi naman sa nahanap niya si Seokhee.
- Sa halip ay nakita siya ni Seokhee.
- Ano?
Siya ay gumagala
sa isang tagaytay sa pagitan ng mga palayan
nang makakita siya ng ilaw ng sigarilyo mula sa malayo.
Naisip niyang may tao ito
at tumakbo papunta sa kanya.
Si Seokkyung pala.
Seryoso ka ba?
Nang makasalubong siya ni Seokhee,
tinawag siya nito at napaluha.
- Oh!
- Tapos, sabi ni Seokkyung,
"Kung sasabihin mo kay Dad na naninigarilyo ako,
iiwan kita dito."
- Ang iyong pagkain ay handa na.
- Okay.
Nakakabaliw yun.
Ganyan na siya
simula pagkabata.
Tungkol ba ito kay Seokhee o kay Seokkyung?
Pareho, hulaan ko.
- Mukhang maganda.
- Salamat.
salamat po.
Gaano katakam-takam.
- Magsaya.
- Salamat.
SANGYEOL
Mukhang kamangha-mangha. Gaano kaganda.
- Kumain ka na.
- Puputulin ko ito para sa iyo.
Hindi available ang taong tinawagan mo--
Yung punk.
Ngayon binabalewala mo rin ako?
Kabutihan.
Teka.
Ito ay...
sus.
Hoy!
- Hoy. Nasaan ang suit ko?
- Alin?
Ang paborito kong puting suit.
Yung galing sa tatay ko.
Pinatuyo ko ito.
Ano... Kunin mo na.
Magsuot ka na lang ng iba.
Kunin mo na.
Oo, gusto mo akong sumunod at sumunod.
Kabutihan.
Oh, aking kabutihan!
Sino ito?
- Buksan ang pinto.
- WHO...
ano?
Ako, ang iyong kaibigan, si Go Jeongnim.
yun lang!
Nandito ako para sayo.
Kabutihan.
Hay, nakakabaliw ito.
Ang ganda ng bahay.
- Huwag hawakan ang anumang bagay.
- Ginulat mo ako.
Jeez.
Kahanga-hanga ka talaga.
Paano mo ako nahanap dito?
Balita ko sa Seokhee's kayo tumutuloy.
Tanong ko sa paligid
Kung alam nila
kung saan nakatira ang barumbadong nurse.
Hoy, huwag mo siyang masyadong galitin.
Maaaring hindi siya ganoon, ngunit mabait siya.
As if naman.
Pinalayas ako ng ate mo sa ospital.
I was pleading how sick I was,
but she made a fussed and forced me out.
Jeez, ano ito? Hindi pwede!
Hey.
Meron ka pa ba nito?
Paano kaibig-ibig!
- Hindi ka makapaniwala.
- Ibigay mo sa akin.
At kung wala kang masabi, go lang.
Ayaw mong makita ka ni Seokhee dito.
ano?
Wala akong mapupuntahan.
I mean, nasira ang gambling house
dahil sa iyo.
Eto na, Seokkyung...
Halika dito.
- Ano ito sa oras na ito?
- Halika.
- Kabutihan.
Ang sungit mong babae.
Alam mo naman si Changrak diba?
Yung ex-boyfriend ko.
Changrak...
- Yung may slanted eyes?
- Oo.
Nakikipag-ugnayan ka pa rin sa kanya?
Well, pagkatapos ng kanyang oras sa bilangguan,
siya ay nagbago. Hindi siya pareho.
Tumigil na rin siya sa pag-inom.
Naniniwala ka pa rin sa kanya
pagkatapos ng lahat ng ginawa niya sayo?
Hindi naman kasi siya kapani-paniwala.
Gusto ko siyang paniwalaan.
Anyway, siya...
Nagpahiram siya ng pera kapalit ng mga sasakyan
malapit sa casino. Siya ay medyo matagumpay.
Balita ko, totally settled down na siya.
Siya ay may-ari ng isang aktwal na pawnshop.
- Isang pawnbroker ng kotse?
- Oo.
Hoy, alam mo specialty namin yan.
Napaka-busy ni Changrak ngayon.
Kulang ang staff niya.
So, anong masasabi mo
sabay tayong magtratrabaho doon?
Well...
- Sus, babae.
- Ano?
Uuwi na ako bukas.
Bahay... Anong bahay?
sira ka na.
Dapat ay nahihiya kang umuwi.
ano...
Halika, pumunta ka sa Gangwon-do kasama ko.
Tara na sa negosyong ito.
Alam mo ang mga pawnbroker ng kotse ay maaaring kumita ng
100 milyong won sa isang taon
kapag sila ay tumira.
Magsumikap sa loob lamang ng isang taon,
at umuwi na may dalang pera.
Hindi ko imumungkahi ang ideyang ito
sa sinuman maliban sa iyo.
Nakikita mo, sa totoo lang,
Naaawa ako sa iyo sa maraming paraan.
Ako yung nagturo sayo kung paano magsugal.
Ako ang naging dahilan
ng pagkawala ng bahay mo sa pamilya mo.
Sinasabi ko ito sa iyo para matulungan ka.
Baliw ka... At least alam mo.
Kailangan naming sumakay ng night bus
papuntang Gangwon-do ngayon.
Pag-isipan mo, okay?
O kailangan nilang maghanap ng iba.
Mas mabuti pang kunin natin ang trabaho.
Sus, suotin mo nalang
yung binili sayo ni Seokhee.
Walang nagsusuot ng ganitong suit sa mga araw na ito.
Siguro yung mga circus host lang ang gumagawa.
Makukuha mo ang atensyon ng lahat sa labas.
Huwag kang mag-alala. Isinusuot ko ito para sa atensyon.
Mayroon ka bang negosyong aasikasuhin ngayon?
Oo, makikipagkita ako kay Tick
at hihiram ng pera.
Huwag kang mag-alala.
Hindi siya kukuha
ng pribadong pautang na interes sa akin.
Magkano ang hihiramin mo?
70 million won sa una
para mabayaran ang utang sa bangko.
At hahanap ako ng apartment para sa atin
mamaya.
Sa bahay ka bukas ha?
Bukas? bakit naman
Iniisip ko lang kung uuwi ka.
Ang tanga mo.
babalik ako.
Iyong zipper.
Oh, tama. Salamat.
- See you.
- Bye.
Sir, pasensya na po wala po akong masyadong maitutulong
patungkol sa bank issue nyo.
Hindi, huwag mo itong banggitin.
Kung hindi para sayo,
hindi
man lang ako kinakausap ng branch manager.
Salamat.
Walang problema sa lahat.
Walang iba
kung ikukumpara sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
Anyway, kumusta ang negosyo mo?
Sa mga araw na ito?
Ang negosyo ng loan shark
ay kasing hirap.
Ako mismo ay isang loan shark,
ngunit gusto ko ring humiram ng pera.
Ganoon ba?
May gusto ka bang sabihin sa akin
nang pribado?
Hindi.
Masyado ka kasing nahihirapan.
Jeez.
Damn it, Tick.
Alam mo kung ano ang gusto niyang pag-usapan
sa iyo.
Tingnan mo ang pagbabago ng paksa
para sa isang taong napakabilis.
Nakasangla sa bangko ang kanyang bahay.
Malapit na itong i-auction--
Tumigil ka.
- Lagyan ng tsek.
- Oo, ginoo.
Sa totoo lang,
kailangan ko ng pera.
Maaari ba akong humingi ng tulong sa iyo?
Sir, magkano po kailangan niyo?
- Maaari mo ba akong pahiram ng humigit-kumulang 70 milyong won?
- 70 milyon?
Sus,
dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
Hindi ka masyadong nagsasalita tungkol sa pera,
kaya wala akong ideya.
nakikita ko.
Ang mga bagay ay nangyari sa ganitong paraan
sa aking mga huling taon.
Ipapadala ko ang pera sa iyong account
sa petsa na gusto mo.
Sus, salamat.
Kukunin ko lamang ang tungkol sa 10% na interes.
ano?
Ikaw ay walang utang na loob na punk.
Magkakaroon ka ba ng interes sa kanya?
Dapat bang...
Sumunod ka sa akin palabas. Halika.
Punk ka, kung hindi para sa kanya,
wala ka pa ring tirahan
sa Cheonggyecheon Stream.
Sumunod ka sa akin palabas.
- Ngayon!
- Hoy.
Hindi man lang ako humihingi
ng paunang interes o collateral.
I'm show
more than enough respect for him.
ano? Kabutihan!
Gusto mo na talagang mamatay noh?
Yan ba ang gusto mo?
Manahimik ka. Nanonood ang mga customer.
Sir.
- Lagyan ng tsek.
- Oo, ginoo.
Salamat. Babayaran kita
ng lahat ng interes.
Damn him.
Sir, hindi ba siya
napaka-disloyal at walang puso?
Paano nagawa ng bastos na 'yon para...
Ah.
Seokkyung.
Seokkyung?
Nanay, pasensya na.
Seokkyung!
Seokkyung.
Seokkyung. Seokkyung.
Seokkyung... Seokkyung...
- Seokkyung...
- Lola.
Lola!
Lola, nagkaroon ka ba ng bangungot?
ano?
Hindi, wala lang.
Nagpakita ba si Nanay sa iyong panaginip?
Paulit-ulit mong tinatawag ang pangalan niya.
ako ba?
Oo. Miss mo na rin ba siya?
Syempre.
Sobrang miss ko na siya.
Miss ko na rin siya.
Sus, ikaw ba?
Hindi ako makapaniwalang hindi na siya babalik
para makita ka, aking kaibig-ibig na tuta.
- Bumalik sa pagguhit.
- Okay.
BUMIBILI KAMI NG MGA KOTSE SA MATAAS NA PRESYO
Nagpapahiram siya ng pera
kapalit ng mga sasakyan malapit sa casino.
Medyo matagumpay siya.
Narinig ko na siya ay ganap na nanirahan.
Pagmamay-ari niya...
- Hindi ba nakakapagod?
- Hindi.
Napaka-refreshing.
Sus, pagod ka na.
Tumingin dito at ngumiti.
Maayos itong lumabas.
Selfie din tayo.
Mmm.
- Gusto mo ng pansit?
- Oo naman.
Maghintay ka.
- Hi, Nanay.
- Nasaan ka?
- Kasama ko si Kihong sa labas.
- Halika salubungin ako ngayon din.
- Sa bahay mo? ngayon?
- Oo.
Isasama ko ang kapatid mo sa bahay ngayon.
Masyado akong hindi mapakali na maghintay hanggang bukas.
Nanay, nakapagdesisyon na siya.
Hindi siya tatakas.
Hindi, siguradong tatakas siya.
Halika kaagad.
ano...
ano? Ano ang sinabi niya?
Oh, tao.
Uy, alam mo na ang aming espesyalidad.
Sobrang abala si Changrak sa mga araw na ito.
Kapos siya sa mga tauhan.
Alam mo ang mga pawnbroker ng kotse ay maaaring kumita
100 milyon won sa isang taon
kapag sila ay tumira.
Magsumikap sa loob lamang ng isang taon,
at umuwi na may dalang pera.
Hindi ko imumungkahi ang ideyang ito
sa sinuman maliban sa iyo.
Sus, nakakarelax.
Napakaganda ng kulay ng karagatan .
Kahanga-hanga ang panahon, tama ba?
Oo, gusto ko ang malamig na simoy ng hangin.
Kabutihan. Sandali lang.
- Hi.
- Nasaan ka?
Ako?
May date ako.
Pinili mo ang perpektong araw.
Gustong pumunta ni Nanay sa bahay ko ngayon.
- Ano? ngayon?
- Oo.
Gusto niyang kaladkarin si Seokkyung pauwi
sakaling tumakas siya.
Hindi ito gagawin. Halika agad.
Pero malayo ako sa labas.
Ano ang gagawin natin pagkatapos?
Kailangan kita diyan nakadikit sa tabi ni Seokkyung.
Kung sinabihan siyang umuwi ngayon,
baka magbago talaga ang isip niya.
Jeez. Okay, ibaba na natin ang tawag.
Hi.
Hello? Seokkyung.
nasaan ka Kay Seokhee?
Oo, nasa Seokhee ako.
Congrats. Balita ko babalik ka ngayon.
Gumawa ka ng isang mahusay na desisyon.
- Ano?
- Ginawa mo.
- Darating ang nanay ko bukas.
- Nakausap ko lang si Seokcheol.
Darating ang nanay mo ngayon.
ano?
Papunta na rin ako.
Tatagal ng humigit-kumulang 30 minuto.
Bakit ka sasama?
Hiniling sa akin ni Seokcheol na manatiling nakadikit sa iyo
na para bang may hinuhuli akong kriminal
kung sakaling magbago ang isip mo.
Hindi mo kailangang sumama.
Ano ang sinasabi mo?
Masyado kang takot sa tatay mo para umalis.
Ayos ka kung sasama ka sa akin.
Alinlangan kong babaliin niya ang iyong binti
sa aking harapan.
- At kung susubukan pa rin niya,
i-lock ang mga pinto at manatili sa iyong silid.
Magkita tayo mamaya. Bye.
Uuwi si Seokkyung ngayon.
- Talaga?
- Oo.
Magaling yan.
Hindi ba dapat umuwi ka na?
Hindi.
Palayain mo ako
mula sa lahat ng negosyo ng pamilya ko
kahit man lang sa ngayon.
Gusto ko yan.
Oh, goodness.
Hello, ma'am.
Hi, Kihong.
Paumanhin, kailangan nating magkita sa isang araw tulad ngayon.
Hindi, dapat nandito ako
sa magandang araw tulad ngayon.
- Mangyaring pumasok.
- Salamat.
- Hi, Nanay.
- Hi.
- Nasaan si Tatay?
- Lumabas siya.
Iuuwi natin si Seokkyung
nang wala siya?
Mas mabuti pa kaysa sa
pagbagsak niya ng pinto sa mukha niya.
Kung isasama natin siya sa bahay
habang wala ang iyong ama,
hindi niya magagawang kaladkarin siya palabas.
Sige. Tara na.
Okay, umalis na tayo.
Sige.
Seokkyung, nandito na ako.
Marami ka bang dala?
Pupunta ako kung gagawin mo.
Hindi ito marami.
Maghihintay ako dito sa baba.
Maghintay ng kaunti. Kailangan kong ayusin ang aking makeup.
Okay. Bilisan mo bumaba.
Mukhang mas bata ka
kaysa dati.
At naging mas mahusay ka sa iyong mga salita.
Ngayon alam mo na kung paano mambola.
Oh, pakiusap.
Paano mo ako hinahayaang makita ka sa ganitong paraan?
Dapat mong bisitahin ang iyong magiging biyenan
paminsan-minsan.
Ano bang pinagsasabi mo
bigla?
Ano, mali ba ako?
Tama ka ma'am.
Ibig kong sabihin, Inay.
Kabutihan. Mayroon akong kasing dami ng dalawang anak na babae,
pero sobrang hirap
maging biyenan.
Mas madalas na kitang bibisitahin
mula ngayon, Inay.
Ihahatid kita ng ligtas, Inay!
Salamat.
Sobrang tagal niyang ayusin ang makeup niya.
Hindi pwede.
Hindi pwede. Goodness, hindi pwede.
Bakit ganito na lang ang pakiramdam ko?
Siguro dapat na akong tumigil sa pagiging detective.
Seok...
Jeez!
Seokkyung!
Goodness gracious.
BYEONGSOO
- Isang tiket papuntang Jeongseon.
- Jeongseon, sigurado.
- Ang pinakamaagang isa, mangyaring.
- Okay.
Nanay. Ito ay may magandang tanawin.
- Ngunit masyadong maraming hagdan.
- Panoorin ang hagdan.
Ano ang...
Pasensya na, Byeongsoo.
Huwag mo akong hanapin.
- Salamat sa lahat.
- Ano...
- Byeongsoo.
- Ay... Ay! Ma... Ma'am!
Isang text?
Nandito ka rin.
Nay, alagaan mo si Hyeonggeun
para sa akin ng isang taon pa.
Nahihiya akong humarap sa iyo ngayon.
I'm sorry.
Ang lokong babaeng ito!
Seokhee,
Suot ko ang iyong medyas. Paumanhin.
Malayang gumugol ng oras kasama si Kihong
sa iyong lugar ngayon.
Siya ay wala sa kanyang isip.
- Kabutihan.
- Inay!
- Nanay.
- Ano ang mali?
Hindi ko alam, punk.
Bilisan mo muna.
Byungsoo.
Seokcheol, ako...
- Sus, busog na busog ako.
- Ako din.
Gusto mo ba
ng mabangong tubig na pinaso?
Oh, sobrang busog na kami.
- Pero salamat.
- Salamat.
- Hindi na ako makakain.
- Pareho dito.
SEOKKYUNG
Hindi mo kukunin?
ako dapat.
- Seokkyung?
- Hey.
Seokcheol.
nakikinig ako.
Hindi ako uuwi.
Hindi ko kaya ang sarili ko.
pasensya na po.
Akala ko dapat kong sabihin sa iyo.
Sobra na sa akin.
Alam mo naman diba?
Oo alam ko.
pasensya na po.
At least ikaw.
Kung gusto mong umalis at pumunta sa malayo,
sige at gawin mo iyan.
Sa halip, ipaalam sa akin paminsan-minsan
na maganda ang ginagawa mo.
Pero...
kung biglang gusto mong bumalik,
huwag pansinin ito,
kasi ibig sabihin nun
miss ka na ng isa sa amin.
Pamilya yan, alam mo.
Naaawa ako kay Hyeonggeun.
Ang mundo ay maraming mabubuting ina...
...pero sa kanilang lahat,
ako pala ang nanay niya.
kailangan kong pumunta.
Okay, sige.
Tawagan mo ako kung may mangyari, okay?
paalam.
Ang pamilya ay maaaring maging isang pasanin
o isang lakas kung minsan.
Naluluha, sinabi ng kapatid ko
hindi siya makakauwi.
Siguro
Ang pamilya ay hindi maaaring maging lakas niya.
O marahil
ayaw niyang maging pabigat sa sarili niya.
Aalis na kami in one minute.
NANAY
NAKAKILALANG WENCH
POWER OFF
Aalis na kami.
- Ihatid mo na lang kami dito.
- Okay.
- Baka tulog na ang tatay ko.
- Naiintindihan ko.
Dito ako matutulog ngayong gabi.
Pwede ka nang umuwi.
Okay.
salamat po.
Pumasok ka muna at magpahinga muna.
paalam.
Wag mong ipakita sa tatay mo.
Sabihin mo sabay kaming nag-dinner.
Syempre.
Tatay!
Teka. Hoy, ikaw...
Hay, hey, hey.
Naging maayos ka na ba?
Itigil mo na ito. Ikaw ay isang matandang babae.
- Sabay kaming bumalik pagkatapos kumain.
- Nakikita ko.
Dito ako matutulog.
bakit naman May sarili kang bahay.
Para makipag-chat sa iyo at iba pa.
- Tulog ba si Hyeonggeun?
- Ngayon lang siya nakatulog.
- Huwag mo siyang gisingin.
- Nandito si Auntie.
Bakit natulala ka?
Late ba dumating si Seokcheol ngayon?
Nasa biyahe siya. Nagtext siya sa akin.
Anong trip bigla?
Nakakakilabot na babaeng babae.
Aalis na kami in five minutes.
Asikasuhin mo ang iyong mga pangangailangan kung kailangan mo.
- Pupunta ako sa banyo, ginoo.
- Okay, sige.
MYOUNGSAN - JEONGSEON
Seokkyung,
Hyeonggeun ay nagdadasal
na sana makauwi ka na
kapag nagsimulang mamukadkad ang puno ng lila.
Sinasabi na
ang bawat bituin ay ang liwanag ng nakaraan.
Ang ilan ay ang mga ilaw mula sa nakalipas na mga taon.
At ang ilan ay ang mga ilaw
mula sa daan-daang taon na ang nakalilipas,
naglalakbay hanggang dito.
Kaya, ang nakaraan at kasalukuyan ay konektado.
naniwala ako
magkikita ulit tayo balang araw.
Akala ko maganda
kung makasagasa ka sa kalye
o dadaan ka sa umaandar na sasakyan.
At nang muli kitang nakilala,
Sobrang saya ko
na natupad ang wish ko.
Hindi lang iyon ang hiling mo.
Nasagot din ang aking panalangin.
Huwag na tayong maghiwalay ng landas,
anuman ang mangyari.
Huwag na tayong maghiwalay ng landas.
Hyeonggeun!
Ms Jo Maksoon!
Nanay?
Mr. Park Silgon!
Ang tanga mo anak
nakauwi na!
Nanay!
Ama!
Hyeonggeun!
Ang Gandang Lalaki
Tatay. Seokkyung.
Hayaan mo siyang habulin ka
at bugbugin ka.
Ama! Hindi, Ama!
Sino ang kumuha ng order?
Seokcheol? Sigurado ka ba tungkol dito?
Ang iyong ama
Gustong ibenta ang bahay na ito.
Nahiram ako ng pera
sa bahay na ito bilang seguridad.
Marami kang pinagdadaanan.
Handa na ba ito?
Maaari tayong umatake ngayon.
Magsimula.
Ang anak ko, si Seokcheol,
Sinabi niyang aalis na siya.
Hayaan siyang pumunta sa isang magandang tala.